Progetto L25 - Gruppo LevelThree

Cosa vogliamo fare?
Programma gestionale per un negozio di ottica, dove 

I lavoratori possono gestire:
Clienti
Ordini
Magazzino

Mentre i clienti possono:
Ordinare lenti a contatto gia’ ordinate
Visualizzare stato e storico ordini 
Visualizza punti della card

I fornitori possono:
Fornire occhiali
Gestire resi


Ordine:
Viene effettuato dal dipendente e mantiene lo stato “Ordinato” finché non arriva in magazzino, a quel punto verrà 
contrassegnato come “Consegnato” e una volta che il cliente l’avrà ricevuto diventerà “Ritirato”.


Scheda cliente:
Anagrafica (capofamiglia)
Card (punti guadagnati in base alla spesa)
Optometria (Diottrie ecc)
Fatture
Ordini

Scheda Lavoratore:
Anagrafica
Superiore

Prodotti in magazzino:
Lenti a contatto [IVA 4%]
Montature	  [4%]
Lenti Oftalmiche  [4%]
Accessori ? (Liquidi, Cordini, Custodie, Lenti ingrandimento) [22%]
